#Заглавие
Моят дипломен проект е софтуерно приложение, разработено за автоматизация и оптимизация на управлението на студенти в университетска среда. Основната цел на проекта е да улесни процесите на регистрация, управление на курсове и следене на напредъка на студентите.

#Съдържание: 
1)Заглавие на проекта и описание 
2)Инструкции за инсталация 
3)Функционалности 
4)Допринасяне 
5)Лиценз 

#Инструкции за инсталация

Следвайте стъпките, за да инсталирате и подкарате проекта локално:

Клонирайте хранилището:
git clone https://github.com/yourusername/diploma-project.git

Влезте в директорията на проекта:
cd diploma-project

Инсталирайте зависимостите:
npm install

Стартирайте локалния сървър:
npm start

#Изисквания

1)Node.js версия 16 или по-нова
2)npm версия 7 или по-нова

#Функционалности

1)Регистрация на студенти: Позволява добавяне и управление на профили на студенти.

2)Управление на курсове: Инструменти за създаване, редактиране и изтриване на курсове.

3)Следене на напредъка: Визуализация на оценките и статистики за всеки студент.

4)Responsive дизайн: Приложението работи гладко на настолни и мобилни устройства.

#Допринасяне

Ако искате да допринесете към проекта, следвайте тези стъпки:

1)Форкнете хранилището.

2)Създайте нов клон:
git checkout -b feature/вашата-функционалност

3)Направете промените и комитнете:
git commit -m "Добавена нова функционалност: вашето описание"

4)Пуснете pull request.

!!Моля, уверете се, че вашите промени следват стила и стандартите на проект!!
